---
title: Безопасность
description: Создание архитектуры облачных приложений .NET для Azure | Бюллетеня
ms.date: 06/30/2019
ms.openlocfilehash: 848255de70038798417a558543d0b1ea8cff1e37
ms.sourcegitcommit: 55f438d4d00a34b9aca9eedaac3f85590bb11565
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "73840997"
---
# <a name="security"></a>Безопасность

[!INCLUDE [book-preview](../../../includes/book-preview.md)]

Не в день, когда новости не содержат каких-либо сведений о компании, которую можно взломать или куда потеряют данные клиентов. Даже страны не являются незащищенными от проблем, возникающих при обработке безопасности как игнорировать. В течение многих лет компании обрабатывали безопасность данных клиентов и, по сути, все сети как что-нибудь «приятного». Серверы Windows остались неисправленными, античногоные версии PHP работают и базы данных MongoDB остаются открытыми в мире.

Однако существуют реальные последствия для того, чтобы не поддерживать безопасность при создании и развертывании приложений. Многие компании изучили, что может произойти, когда серверы и настольные компьютеры не были исправлены в течение 2017 [нотпетя](https://www.wired.com/story/notpetya-cyberattack-ukraine-russia-code-crashed-the-world/). Затраты на эти атаки легко достигают миллиардов, при этом некоторые оценки помещают ущерб от этой атаки на 10 000 000 000 долларов США.

Даже правительственные учреждения не являются уязвимыми для взлома инцидентов. Город Baltimore был удержан [злоумышленниками](https://www.vox.com/recode/2019/5/21/18634505/baltimore-ransom-robbinhood-mayor-jack-young-hackers) , что не позволяет граждану платить счета или использовать службы городов.

Также было увеличено законодательство, которое требует защиты данных для персональных данных. В Европе GDPR действует в течение более чем года, и в последнее время Калифорния передавал свою собственную версию под названием ККДА, которая вступает в действие 1 января 2020 г. В GDPR может быть так, чтобы пунишинг, как и компании. Google уже мелких 50 000 000 евро на предмет нарушений, но это просто перетаскивание в контейнере по сравнению с потенциальными штрафами.

Вкратце, безопасность — серьезный бизнес.

>[!div class="step-by-step"]
>[Назад](identity-server.md)
>[Вперед](azure-security.md)
